modulos sao pequenos trechos de codigo com funcionalidades diferentes. e são especificos 
para fazer uma determinada acão/função

Por que usar modulos?
1- mantenabilidade. A manutencao do codigo é muito melhor e mais fácil,
 visto que ele está separado de outras funcionalidades

2- namespancing. usar variaveis sem se preocupar se terá conflitos com outras, pq como vai estar 
em funcoes separadas, não há risco de conflito, podendo, então, repetir nomes de variaveis
que estão em outras funcoes 

3- reusabilidade. o modulo pode ser usado em varios projetos